Repository: urushiData/sandwichman
Catalog: django.*.po
Languages: ja

source: Botnet Name
ja: ボットネット名

source: Virtual Machine Clone Index
ja: VMクローンインデックス

source: Job Count
ja: ジョブカウント

source: DB Identifier
ja: DB ID

source: Email
ja: Eメール

source: Finish Time
ja: 終了日時

source: File Name
ja: ファイル名

source: Report Format
ja: レポートフォーマット

source: HA Cluster Role
ja: HAクラスタロール

source: Index
ja: インデックス

source: Job Type
ja: ジョブタイプ

source: MD5 checksum
ja: MD5チェックサム

source: Malware Name
ja: マルウエア名

source: SNMP Object ID
ja: SNMPオブジェクトID

source: Office Key Type
ja: オフィスキータイプ

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Process ID
ja: プロセスID

source: Process Status
ja: プロセスステータス

source: Interface Port
ja: インターフェースポート

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Network Share Quarantine
ja: ネットワーク共有隔離

source: Report Type
ja: レポートタイプ

source: Report Return Code
ja: レポートリターンコード

source: Risk Level
ja: リスクレベル

source: Device Serial Number
ja: デバイスシリアル番号

source: Access From
ja: アクセス元

source: SHA1 Checksum
ja: SHA1チェックサム

source: SHA256 Checksum
ja: SHA256チェックサム

source: Network Share Name
ja: ネットワーク共有名

source: Job Submission ID
ja: ジョブサブミットID

source: Size
ja: サイズ

source: Size of Configuration
ja: 設定ファイルのサイズ

source: SNMP Action
ja: SNMPアクション

source: Start Time
ja: 開始日時

source: Job Source Type
ja: ジョブソースタイプ

source: Job Source User
ja: ジョブソースユーザ

source: Version
ja: バージョン

source: Virtual Machine Name
ja: VM名

source: Virtual Machine Key
ja: VMキー

source: Destination Port
ja: 宛先IP

source: Source Port
ja: 送信元IP

source: Email Session ID
ja: サブミッションID

source: does not exist.
ja: FPN DBが存在しません。

source: No valid job can be exported, only jobs with status Done can be exported.
ja: 有効なジョブをエクスポートすることはできません。ステータスDoneのジョブのみをエクスポートできます。

source: Report Size
ja: レポートサイズ

source: Download Count
ja: ダウンロード回数

source: Progress
ja: 進行

source: Detection Period
ja: 検知期間

source: Actions
ja: アクション

source: Stop the report generating successfully
ja: レポート生成を正常に停止する

source: Report file %s does not exist.
ja: %sの詳細レポートは存在しません。

source: Parameter jid is not valid.
ja: パラメーターjidは無効です。

source: Executive Summary Report
ja: エグゼクティブサマリー

source: Threat Activity Report
ja: 脅威アクティビティ

source: Last Day
ja: 昨日

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Month
ja: 先月

source: Custom
ja: カスタム

source: Selected time range should not be empty.
ja: 選択した時刻の範囲は空白にできません。

source: Selected "From" time should be before selected "To" time.
ja: 選択した時刻の"From"は "To"よりも前にしてください。

source: Selected "From" time may be incorrect.
ja: 選択した時刻の"From"は 正しくないかもしれません。

source: Selected "To" time may be incorrect.
ja: 選択した時刻の"To"は 正しくないかもしれません。

source: New report was successfully generated.
ja: 新しいレポートは正常に生成されました。

source: Generate Report
ja: レポート生成

source: Sender
ja: 送信者

source: Receiver
ja: 受信者

source: Submit Time
ja: 時間を提出

source: Failed to retrieve ICAP settings.
ja: ICAP設定を取得できませんでした。

source: ICAP Settings
ja: ICAPの設定

source: ICAP settings saving failed.
ja: 保存ICAPの設定に失敗しました。

source: Failed to retrieve BCC settings.
ja: BCC設定の取得に失敗しました。

source: BCC Settings
ja: BCC設定

source: BCC settings saving failed.
ja: BCC設定の保存に失敗しました。

source: Failed to retrieve MTA settings.
ja: ICAP設定を取得できませんでした。

source: MTA Settings
ja: ICAPの設定

source: MTA settings saving failed.
ja: 保存ICAPの設定に失敗しました。

source: MTA Contracts Details
ja: MTA契約の詳細

source: Failed to retrieve botnet info:
ja: ボットネット情報の取得に失敗しました：

source: The botnet is added to package successfully.
ja: パッケージにURLが追加されました。

source: The botnet is removed from package successfully.
ja: パッケージからURLが削除されました。

source: Failed to update disabled field.
ja: 無効化されたフィールドの変更に失敗しました

source: BOTNET Packages
ja: BOTNETパッケージ

source: Error happened when deleting FortiClient(s).
ja: FortiClientの削除でエラーが発生しました。

source: Customized Rating was successfully configured
ja: ファイルスキャンプロファイルの設定に成功しました。

source: Error happened when saving Customized Rating
ja: カスタマイズ評価の保存中にエラーが発生しました

source: Customized Rating
ja: カスタマイズした判定

source: Failed to move file %(full)s to %(dest)s in web folder.
ja: %(full)s を %(dest)s への移動に失敗しました。

source: Failed to extract tar file.
ja: tarファイルの展開に失敗しました。

source: Failed to uncompress zip file (or zip file in archived file), please make the sure zip file is not encrypted.
ja: zipファイル(あるいはアーカイブ内のzipファイル)の解凍に失敗しました。zipファイルが暗号化されていないかどうか確認して下さい。

source: Failed to uncompress zip file.
ja: zipファイルの解凍に失敗しました。

source: Failed to uncompress gz file.
ja: gzファイルの解凍に失敗しました。

source: Failed to uncompress bz2 file.
ja: bz2ファイルの解凍に失敗しました。

source: Failed to uncompress rar file (or rar file in archived file), please make the sure rar file is not encrypted.
ja: rarファイル(あるいはアーカイブ内のrarファイル)の解凍に失敗しました。rarファイルが暗号化されていないかどうか確認して下さい。

source: Failed to uncompress rar file.
ja: rarファイルの解凍に失敗しました。

source: URLs supplied (%(url_count)s) exceed the allowed maximum (%(max)s).
ja: 提供されたURL数 (%(url_count)s) が、最大値 (%(max)s) を超えました。

source: More than one URL per line detected
ja: １行に１つ以上のURLが検出されました

source: invalid URL(s) detected (exceeds 10KB)
ja: 無効なURL(s)が検出されました (1.5KBを超えています)

source: Failed to process URLs.
ja: URLを処理できませんでした。

source: Depth value must be an integer between 0 - 10 levels
ja: 深さは0〜10の間でなければなりません

source: URL was submitted successfully
ja: ファイルのサブミットに成功しました

source: invalid URL(s) detected (exceeds 3KB)
ja: 無効なURL(s)が検出されました (1.5KBを超えています)

source: The uploaded file is not in plain text format.
ja: アップロードされたファイルはプレーンテキスト形式ではありません。

source: Failed to save executable file. File name should be ASCII encoding
ja: 実行可​​能ファイルの保存に失敗しました。ファイル名はASCIIエンコーディングでなければなりません

source: invalid file detected. URLs must be submitted via a plain-text file.
ja: 無効なファイルが検出されました。URLはプレーンテキストフ​​ァイルでサブミットされなければなりません。

source: Failed! %(msg)s
ja: 失敗しました！ %(msg)s

source: Submitted file is empty or doesn't exist, or you don't have read permission.
ja: 提出されたファイルが空であるか存在しないか、読み取り権限がありません.

source: File upload error, The file name is too long.
ja: ファイルのアップロードエラーが発生しました。ファイル名が長すぎます。

source: File upload error, %(error)s
ja: ファイルアップロードエラー, %(error)s

source: Malicious
ja: マルウェア

source: High Risk
ja: ハイリスク

source: Medium Risk
ja: ミディアムリスク

source: Devices were successfully deleted
ja: デバイスの削除に成功しました

source: Device(s) were deleted successfully
ja: デバイスは正常に削除されました

source: Error occurred while deleting devices.
ja: デバイス削除中にエラーが発生しました。

source: Error while deleting devices.
ja: デバイス削除中にエラーが発生しました。

source: FortiClient(s) were successfully deleted
ja: 複数のレポートが削除されました

source: FortiClient(s) were deleted successfully
ja: デバイスは正常に削除されました

source: Failed to update URL package configuration
ja: URLパッケージ設定のアップデートに失敗しました

source: URL package configuration was successfully updated
ja: URLパッケージ設定のアップデートに成功しました

source: Failed to update URL package configuration.
ja: URLパッケージ設定のアップデートに失敗しました

source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました。

source: Connection is successfully established.
ja: 接続は正常に確立されました。

source: The specified device could not be found.
ja: 指定されたデバイスは見つかりませんでした。

source: Only ASCII characters are allowed in device names
ja: デバイス名にはアスキー文字だけが使用できます

source: Failed to update device authorization.
ja: デバイス認証のアップデートに失敗しました。

source: Failed to update device email flags.
ja: メールフラグのアップデートに失敗しました。

source: Device configuration was successfully updated
ja: デバイス設定のアップデートは成功しました

source: Error while updating device configuration.
ja: デバイス設定をアップデートする時にエラーが発生しました。

source: Never
ja: 一度もなし

source: Before last FortiSandbox reboot
ja: 最後にFortiSandboxを再起動する前に

source: Edit Domain/Vdom Settings
ja: ドメイン/ Vdom設定の編集

source: Edit Device Settings
ja: デバイス設定の編集

source: Statistics will be available soon.
ja: 統計データはもう少しで利用可能になります。

source: Device was successfully updated.
ja: デバイスのアップデートに成功しました。

source: Edit FortiClient Settings
ja: FortiClientの設定を編集する

source: %d files per minute
ja: 1分あたり%dファイル

source: %d files per hour
ja: 1時間あたり%dファイル

source: %d files per day
ja: 1日あたり%dファイル

source: FortiClient configuration was successfully updated.
ja: FortiClientの構成が正常に更新されました。

source: Error occurred while updating FortiClient. Please reload and review the settings of this device.
ja: FortiClientの更新中にエラーが発生しました。このデバイスの設定を再読み込みして確認してください。

source: Error happened when getting device statistics information.
ja: デバイス統計情報を取得する時にエラーが発生しました。

source: Error happened when getting device by ID.
ja: IDでデバイスを取得する時にエラーが発生しました。

source: Error happened when loading FortiClient(s).
ja: FortiClientのロード中にエラーが発生しました。

source: Error happened when updating Domain/Vdom limitation.
ja: ドメイン/ Vdomの制限を更新するときにエラーが発生しました。

source: Edit Domain Settings
ja: デバイス設定の編集

source: Edit VDOM Settings
ja: VDOM設定の編集

source: Interface port
ja: インターフェースポート

source: No interface was selected for sniffer
ja: スニファのインターフェイスが選択されていません

source: No service type was selected for sniffer
ja: スニファのサービスタイプが選択されていません

source: No file type was selected for sniffer
ja: スニファのファイルタイプが選択されていません

source: URL level must be between 1 to 5
ja: URLレベルは1〜5の間でなければなりません

source: Failed to update sniffer configuration
ja: DNS設定の更新に失敗しました

source: Failed to update sniffer configuration. Check log for detailed information
ja: LDAPサーバ情報を更新できません。詳細はログを確認してください

source: Error happened when set a change flags for adapter.
ja: アダプターのフラグ設定の更新でエラーが発生しました。

source: Error happened when getting adapter statistics information.
ja: アダプター統計情報を取得する時にエラーが発生しました。

source: Error happened when getting adapter version information.
ja: アダプターバージョン情報を取得する時にエラーが発生しました。

source: Error happened when getting adapter information.
ja: アダプター情報を取得する時にエラーが発生しました。

source: Error happened when getting adapter flags.
ja: アダプターフラグを取得する時にでエラーが発生しました。

source: Error happened, the same server or IP has been used.
ja: 同じサーバかIPアドレスが使われたためエラーが発生しました。

source: Error happened when add a new adapter to database.
ja: 新しいアダプターをデータベースに追加する時にエラーが発生しました。

source: Error happened when get adapter from database.
ja: アダプター情報をデータベースから取得する時にエラーが発生しました。

source: Last 7 days
ja: 7日前

source: New adapter was successfully added
ja: ルーティングエントリが追加されました

source: Error happened while adding a new adapter
ja: 新規管理者の追加でエラーが発生しました。

source: New Adapter
ja: 新しいアダプター

source: Failed to update adapter information, check logs for details
ja: LDAPサーバ情報を更新できません。詳細はログを確認してください。

source: Adapter information was successfully updated
ja: 管理者の情報が更新されました。

source: Error happened when updating adapter information.
ja: アダプター情報を取得する時にエラーが発生しました。

source: Edit Adapter
ja: アダプター

source: Delete Adapter Confirmation
ja: アダプター承認の削除

source: Adapter(s) were deleted successfully
ja: アダプターが削除されました

source: Error occurred while deleting adapters.
ja: アダプター削除中にエラーが発生しました。

source: Error occurred while deleting adapters.
ja: アダプター削除中にエラーが発生しました。

source: Append
ja: 追加

source: Replace
ja: リプレース

source: Clear
ja: クリア

source: Download
ja: ダウンロード

source: Delete
ja: 削除

source: The total records of DOMAIN and URL will be
ja: DOMAINとURLの合計レコードは次のようになります。

source: The total records of URL REGEX will be
ja: URL REGEXの合計レコードは次のようになります。

source: The total records for DOMAIN and URL will be
ja: DOMAINとURLの合計レコードは次のようになります。

source: The total records of Checksum will be
ja: チェックサムの合計レコードは次のようになります。

source: The total records of Domain and URL will be
ja: ドメインとURLの合計レコードは次のようになります。

source: Invalid value:
ja: 無効な値

source: The changed value:
ja: 変更された値

source: The given file must be a valid CSV file, we support one column of value, or 4 columns (value, comment, expiry_date_epoch_time_stamp, status)
ja: 指定されたファイルは有効なCSVファイルである必要があります。1列の値、または「「4列（値、コメント、expiry_date_epoch_time_stamp、ステータス）

source: The record of line %s is invalid. Error: maximum of comment is 256
ja: 行%sのレコードは無効です。エラー：コメントの最大数は256です

source: The CSV file does not exists.
ja: CSVファイルは存在しません。

source: Day/Hour/Minute values must be numbers. Also make sure there is no space before and after the value
ja: 日/時/分の値は数値でなければなりません。また、値の前後にスペースがないことを確認してください

source: Upload Settings
ja: アップロード設定

source: Upload malicious and suspicious file information to Sandbox Community Cloud
ja: 悪意のあるファイルと不審なファイル情報をSandbox Community Cloudにアップロードする

source: Submit suspicious URL to Fortinet WebFilter Service
ja: 疑わしいURLをFortinet WebFilter Serviceへ送信する

source: Upload statistics data to FortiGuard service
ja: 統計データをFortiGuardサービスへアップロードする

source: Allow Virtual Machines to access external network through outgoing port3
ja: バーチャルマシンが外部ネットワークへ外部接続ポートからアクセスすることを許可する

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Disable SIMNET if Virtual Machines are not able to access external network through outgoing port3
ja: バーチャルマシンがport3から外部ネットワークへ接続できない時、SIMNETを無効化する

source: Use Proxy
ja: プロキシを使用する

source: Proxy Type
ja: プロキシタイプ

source: Server Name/IP
ja: サーバ名/IPアドレス

source: Proxy Username
ja: プロキシユーザ名

source: Proxy Password
ja: プロキシパスワード

source: Apply default passwords to extract archive files
ja: アーカイブファイルを展開するためのデフォルトパスワードを適用する

source: Password list
ja: パスワード

source: Set password for password protected PDF/office files
ja: アーカイブ/オフィスファイルに使用可能なパスワード

source: PDF/Office Password
ja: 古いパスワード

source: Only ONE ASCII format password is supported.
ja: 各行ごとに可能性のパスワードをひとつ。ASCIIフォーマットのパスワードのみがサポートされています。

source: Set customized password for original files
ja: オリジナルファイルのカスタマイズパスワードを設定する

source: Customized Original File Password
ja: カスタムウィジェットタイトル

source: Disable Community Cloud Query
ja: コミュニティクラウドクエリを無効にする

source: Disable AV Rescan of finished jobs
ja: 終了したジョブのAV再スキャンを無効にする

source: Enable URL callback detection
ja: URLコールバック検知を有効にする

source: Enable log event of file submission
ja: ファイルサブミットのログイベントを有効にする

source: Devices
ja: デバイス

source: Adapter
ja: アダプター

source: Network Share
ja: ネットワーク共有

source: BCC Adapter
ja: BCC アダプター

source: MTA Adapter
ja: アダプター

source: Reject duplicate file from device
ja: デバイスからの重複したファイルを拒否する

source: Delete original files of Clean or Other rating after
ja: 下記の時間経過後にクリーン判定されたオリジナルファイルを削除する

source: Day (0-27)
ja: 日(0-27)

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: Delete original files of Malicious or Suspicious rating after
ja: 下記の時間経過後にマルウェアと疑わしいファイルのジョブレコードを削除する

source: Day
ja: 日

source: Delete all traces of jobs of Clean or Other rating after
ja: 下記の時間経過後にクリーンとその他判定のジョブレコードを削除する

source: Delete all traces of jobs of Malicious or Suspicious rating after
ja: 下記の時間経過後にマルウェアと疑わしいファイルのオリジナルファイルを削除する

source: This value may contain letters, numbers and ./_- characters only.
ja: この値には文字、数字と ./_ を含むことができます。

source: Mount Type
ja: マウントタイプ

source: Share Path
ja: 共有パス

source: In the format of /path1/path2
ja: /path1/path2 形式のフォーマット

source: Scan Files Of Specified Pattern
ja: 特定のパターンでファイルをスキャン

source: File Name Pattern
ja: ファイル名のパターン

source: Put *.* for all files
ja: 全ファイルの場合は、 *.* を入力

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードの再入力

source: Enter the same password as above, for verification
ja: 確認のために上と同じパスワードを入力してください

source: Scan Job Priority
ja: スキャンポリシー

source: Keep A Copy Of Original File On FortiSandbox
ja: FortiSandboxにオリジナルファイルを保存

source: Skip Sandboxing for the same unchanged files
ja: 変更されていない同一ファイルはサンドボックスをスキップ

source: Enable Quarantine of Malicious files
ja: マルウェアファイルの隔離を有効

source: Quarantine Location
ja: 隔離ファイルの保存場所

source: Enable Quarantine of Suspicious - High Risk files
ja: 疑わしいファイルの隔離を有効(ハイリスク)

source: Enable Quarantine of Suspicious - Medium Risk files
ja: 疑わしいファイルの隔離を有効(ミディアムリスク)

source: Enable Quarantine of Suspicious - Low Risk files
ja: 疑わしいファイルの隔離を有効(ローリスク)

source: Enable Quarantine of Other rating files
ja: 疑わしいファイルの隔離を有効(その他)

source: Enable copying or moving clean files to a sanitized location
ja: クリーンなファイルのコピーまたは移動を有効にする

source: Sanitized Location
ja: 隔離ファイルの保存場所

source: Keep a complete copy of clean files for every scheduled scan
ja: 定時スキャンごとにクリーンなファイルの完全なコピーを保持する

source: Create place holder files for Malicious/Suspicious/Other files in sanitized location
ja: サニタイズされた場所に悪意のある/疑わしい/その他のファイルのプレースホルダーファイルを作成する

source: Enable Scheduled Scan
ja: スケジュールスキャンを有効

source: Schedule Type
ja: スケジュールタイプ

source: Week Day
ja: 曜日

source: Every (minute)
ja: 毎分

source: Every (hour)
ja: 毎時

source: At hour
ja: 時刻(時)

source: Description
ja: 説明

source: Send notification email after each scan
ja: 各スキャン後に通知メールを送信する

source: Email list (separated by comma)
ja: メーリングリスト（カンマ区切り）

source: Please input valid email address (separated by comma).
ja: 有効なメールアドレスを入力してください（カンマ区切り）。

source: Share Path can not be empty.
ja: 理由は空白にできません

source: The share path should have a leading slash, in the format of /path1/path2.
ja: 共有パスは、/ path1 / path2の形式で先頭にスラッシュを付けます。

source: Network share name has been used
ja: ネットワーク共有名が使用されています

source: To do quarantine, a valid quarantine name has to be set. If needed, please use Quarantine page to create new ones
ja: 検疫を行うには、有効な検疫名を設定する必要があります。必要に応じてご利用ください。新しいページを作成するための隔離ページ

source: To do moving, a valid sanitized folder name has to be set. If needed, please use Quarantine page to create new ones
ja: 移動するには、有効なサニタイズされたフォルダ名を設定する必要があります。必要に応じて、隔離ページを使って新しいものを作成してください。

source: The supplied passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: To send out notification email, notification email receiver list cannot be empty
ja: 通知メールを送信するには、通知メールの受信者リストを空にすることはできません

source: Only 10 email addresses allowed
ja: 許可されるメールアドレスは10個のみです

source: At least one email address in notification email receiver list is not valid
ja: 通知メール受信者リストの少なくとも1つのメールアドレスが無効です

source: Quarantine Name
ja: 隔離名

source: Keep Original File At Source Location
ja: ソースロケーションに元のファイルを保持する

source: Share Path cannot be empty.
ja: 理由は空白にできません

source: Quarantine name has been used
ja: 検疫名が使用されています

source: Folder Structure
ja: フォルダ構造

source: Save meta data
ja: メタデータを保存

source: Save tracer log
ja: トレーサーログを保存

source: Save Malicious rating jobs
ja: マルウェアレーティングジョブを保存

source: Save Suspicious rating jobs
ja: 疑わしいレーティングのジョブを保存

source: Save Clean rating jobs
ja: クリーンなレーティングのジョブを保存

source: Save Other rating jobs
ja: クリーンなレーティングのジョブを保存

source: Maximum value must be numbers. Also make sure there is no space before and after the value
ja: 最大値は数字でなければなりません。また、値の前後にスペースがないことを確認してください

source: Maximum allowed URL number in one submission (-1 for unlimited)
ja: 一回のサブミットで許容する最大URL数 (-1 は無制限)

source: Default Depth
ja: デフォルトの深さ

source: Default Timeout
ja: デフォルトタイムアウト

source: Maximum value should be either -1, or a number grater than 0
ja: 最大値は-1または0より大きい数字にしてください

source: Default depth should be between 0 to 6
ja: 深さは0から6の間に設定してください

source: Default timeout should be between 30 to 1200 seconds
ja: デフォルトタイムアウトは30〜1200秒の間で設定してください

source: Put Files From Sniffer, Network Share And Devices Of The Following Types To Job Queue
ja: スニファ、ネットワーク共有、デバイスからの入力時にスキャンするファイルタイプ

source: Vendor Name
ja: ベンダー名

source: Adapter Name
ja: アダプター名

source: May contain letters, numbers and ./-_only.
ja: 文字、数字と ./_ を含むことができます。

source: FQDN/IP
ja: FQDN/IPアドレス

source: Token
ja: トークン

source: Token string is assigned by the vendor.
ja: ベンダーによってトークン文字列がアサインされています。

source: Timeout (Seconds)
ja: タイムアウト (秒)

source: Timeout value for FortiSandbox cannot get file verdict back in time.
ja: FortiSandboxがファイルスキャンの結果を得るまで待つタイムアウト値。

source: Serial
ja: シリアル番号

source: Auto-generated serial number for job searching. It is locally significant.
ja: ジョブ検索のために自動生成されたシリアル番号。それは局所的に重要です。

source: The timeout value should not less than or equal zero.
ja: タイムアウト値は0以下であってはなりません。

source: The maximum of timeout value is 86400 seconds.
ja: 最大タイムアウト値は86400秒です。

source: Treat the following URL categories as benign, excluding Malicious Websites, Phishing and Spam URLs
ja: 悪意のあるWebサイト、フィッシング詐欺、迷惑メールのURLを除いて、次のURLカテゴリを安全なものとして扱う

source: Unknown
ja: 不明

source: Clean
ja: クリーン

source: Low Risk
ja: ローリスク

source: VM Timeout
ja: VMタイムアウト

source: Tracer Engine Timeout
ja: トレーサエンジンのタイムアウト

source: Unextractable Encrypted Archive
ja: 解凍不可能な暗号化アーカイブ

source: Archives that can't be unzipped with provided password
ja: 提供されたパスワードで解凍できないアーカイブ

source: Not Applied
ja: 適用されない

source: Purge job queue successfully.
ja: ジョブの削除に成功しました。

source: No parameter "key" given.
ja: パラメーターを持たないキーが与えられました。

source: No parameter "qtype" given.
ja: パラメーターを持たないキーが与えられました。

source: return is
ja: 戻り値は

source: Failed to retrieve malware info:
ja: マルウェア情報を取得できませんでした：

source: The malware is added to package successfully.
ja: マルウェアはパッケージに正常に追加されます。

source: The malware is removed from package successfully.
ja: マルウェアはパッケージから正常に削除されます。

source: Malware Packages
ja: マルウエアパッケージ

source: Schedule Scans of %s were successfully deleted.
ja: %sのスケジュールスキャンが正常に削除されました。

source: Error happened when deleting Scheduled Scans of %s
ja: %s のスケジュールスキャンを削除するときにエラーが発生しました

source: Error happened when deleting Scheduled Scans of
ja: の定期スキャンを削除するときにエラーが発生しました

source: New network share was successfully added
ja: ひとつのネットワーク共有が削除されました

source: Error happened while adding new network share
ja: 新規管理者の追加でエラーが発生しました。

source: New Network Share
ja: ネットワーク共有

source: The specified quarantine is being disabled. It should be enabled first
ja: 指定された隔離は無効化されています。最初に有効にする必要があります

source: Failed to update network share information, check logs for details
ja: LDAPサーバ情報を更新できません。詳細はログを確認してください。

source: Network share information was successfully updated
ja: メールサーバの設定の更新に成功しました

source: Error happened when saving network share information.
ja: LDAPサーバ情報の保存でエラーが発生しました。

source: Scan Now
ja: 今スキャンする

source: Test Connectivity
ja: 接続をテスト

source: Edit Network Share
ja: ネットワーク共有を編集

source: Error happened when scheduling an immediate scan for
ja: の即時スキャンをスケジュールするときにエラーが発生しました

source: An immediate scan was scheduled successfully for network share
ja: 即時スキャンがネットワーク共有に対して正常にスケジュールされました

source: Error happened. Please check your archive server settings
ja: エラーが発生しました。メールサーバーの設定を確認してください

source: Network share is accessible
ja: ネットワーク共有にアクセス可能

source: Network share is inaccessible. Check log for details
ja: ネットワーク共有にアクセスできない。詳細についてはログを確認してください

source: Clone
ja: クローン

source: Failed to create quarantine share, check logs for details
ja: 検疫共有を作成できませんでした。ログで詳細を確認してください

source: New quarantine was successfully added
ja: 新しい検疫が正常に追加されました

source: Error happened while adding new quarantine
ja: 新しい検疫を追加中にエラーが発生しました

source: New Quarantine Location
ja: 新しい検疫場所

source: The quarantine can not be disabled as it is being used by a network share
ja: ネットワーク共有によって使用されているため、検疫を無効にすることはできません。

source: Failed to update quarantine information, check logs for details
ja: 検疫情報を更新できませんでした。詳細についてはログを確認してください

source: Quarantine information was successfully updated
ja: 検疫情報は正常に更新されました

source: Error happened when saving quarantine information.
ja: 検疫情報の保存中にエラーが発生しました。

source: Edit Quarantine Location
ja: 検疫場所の編集

source: Quarantine location is inaccessible. Check log for details
ja: 検疫場所にアクセスできない。詳細についてはログを確認してください

source: Archive configuration was successfully updated
ja: アーカイブ設定が正常に更新されました。

source: Error happened. Please check your archive settings
ja: エラーが発生しました。メールサーバーの設定を確認してください

source: Restore Default
ja: デフォルトに戻す

source: Archive Location
ja: アーカイブロケーション

source: Archiver server is accessible
ja: クラウドクエリサーバにアクセスできます

source: Archive server settings were successfully reset to default
ja: メールサーバーの設定がデフォルトにリセットされました。

source: Error happened when resetting archive server settings. Please check system log for details
ja: メールサーバーの設定をリセットするときにエラーが発生しました。詳細については、システムログを確認してください

source: Cloud upload setting was successfully updated.
ja: クラウドアップロード設定が更新されました。

source: Cloud query setting was successfully updated.
ja: クラウドクエリの設定が正常に更新されました。

source: AV rescan setting was successfully updated.
ja: AV再スキャン設定が正常に更新されました。

source: URL callback detection setting was successfully updated.
ja: URLコールバック検知の設定が変更されました。

source: Reject duplicate file from device setting was successfully updated.
ja: デバイスからの重複したファイルを拒否する設定が変更されました。

source: Log file submission from devices setting was successfully updated.
ja: デバイスからのファイルサブミットのログイベント設定が変更されました。

source: Log file submission from adapter setting was successfully updated.
ja: アダプターからのファイルサブミットのログイベント設定が変更されました。
